 2.14 Практическая работа
Задача
Цель задания

Закрепить на практике следующие знания и умения:

    применение изученных HTML-тегов для создания веб-страницы,
    создание правильной базовой структуры сайта,
    использование валидатора HTML,
    правила кодстайла.


Рекомендации по выполнению

    Внимательно изучите макеты страниц (изображение главной страницы и текст статьи) и самостоятельно определите, из каких элементов (тегов) они состоят. Выявите внешне одинаковые элементы — их следует сделать одинаковыми тегами.
    Контент и внешний вид страниц должен соответствовать изображениям, прикреплённым к домашней работе (посмотрите файлы «Как должно выглядеть»). То, что у вас не будет видно белого логотипа Skillbox на белом фоне, — нормально.
    Создайте папку «2» (по названию модуля) и вложите туда следующие прикреплённые файлы:
        папку img, в которой лежат картинки (есть несколько лишних — они нужны для будущих домашних заданий);
        файл skillbox.docx;
        файл .editorconfig.
    Для правильного написания путей к файлам посмотрите обучающее видео.
    Не забывайте, что есть справочник по HTML, куда можно обращаться за всей нужной вам информацией.
    Крайне важно соблюдать кодстайл курса, а также проверять код на валидность.


Что нужно сделать


Главная страница сайта

    Создайте страницу index.html, ориентируясь на приложенное изображение «Как должно выглядеть — index».
    Определите и используйте правильные теги для тех или иных элементов страницы.
    Реализуйте логотип Skillbox ссылкой на сайт https://skillbox.ru/. Ссылка должна открыться в новой вкладке. Примечание: Изображение логотипа приложено к домашнему заданию.
    Создайте див, в котором будут два элемента — Modules и Indents. Modules должен вести к файлу modules.html (мы сделаем его в следующих домашних заданиях), а Indents — к файлу article.html.
    Создайте элемент, скачивающий документ skillbox.docx.


Страница статьи

    Создайте страницу article.html, ориентируясь на приложенный текст статьи из Google Диска. Все теги нужно определить самостоятельно и правильно использовать в той или иной ситуации. Подсказка: В статье имеются изображения с подписями и без них. Без подписей — обычные img, а с подписями — используйте тег figure.
    Статья разделена на четыре раздела, которые описаны в содержании. Оберните каждый такой раздел статьи в тег <div>.
    Реализуйте якорный переход по разделам статьи через содержание.


Формат сдачи

Важно соблюдать структуру папки, чтобы сразу было понятно, где какой файл и для чего он нужен. Сдать архив с папкой, в которой находятся:

    файл index.html
    файл article.html
    файл skillbox.docx
    файл .editorconfig
    папка img с картинками

Посмотреть внешний вид папки можно тут.


Критерии оценки

Зачёт:

    Формат сдачи соответствует описанию.
    Выполнены все требования к макету в соответствии со списком задач выше.
    Валидатор и HTMLHint показывают, что ошибки отсутствуют.

На доработку:

    Формат сдачи не соответствует описанию.
    Вы не выполнили все требования к макету в соответствии со списком задач выше.
    Валидатор и HTMLHint показывают ошибки. 


Как отправить задание на проверку

Для сдачи домашнего задания используйте форму обратной связи (материалы можно приложить с помощью кнопки «Прикрепить файл»).
